+++
date = 2024-09-20T23:41:00-08:00
draft = false
title = 'Интеллектуальный турнир по игре «ХАМСА» йДа пребудет с вами'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_8083"
+++

Интеллектуальный турнир по игре «ХАМСА» йДа пребудет с вами сила интеллекта! 

Благодарны спонсору турнира компании ООО «ИРС КОМ» [club211773886|@irskom] 

#ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯРОССИЯ 🇷🇺#МИЦСКФО #ХАМСА  #МАООНАЦИОНАЛЬНЫЙСОВЕТ @youthchr_nacsovet @muzaevsaidmagomed @dunaevmusa

## Вложения

![](videos/video-01-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.ru/video196339167_456240772)


## Комментарии

**Лом-али Мовлатов** · 2024-09-21 08:32
- Стикер
